Kaikki nämä vuodet
olen odottanut tätä päivää.
Meillä on nyt 21. Sahasrara-päivä,
jonka vuoksi tämä on tärkeä käännekohta,
sillä kuten tiedätte, joka 21. päivä
vaihdamme horoskooppikalenterimme.
Ja niinpä tulossa on nyt uusi muutos,
ja voitte nähdä tätä koskevan ilmoituksen;
[ukkosen jyrinää taustalla]
uudenlainen ymmärrys ja tietoisuus aivan uudesta ulottuvuudesta.
Olemme tähän asti käsitelleet kollektiivista tietoisuutta.
Olemme kollektiivisesti tietoisia.
Meillä on ajatus, että olemme kollektiivisesti tietoisia.
Tiedämme myös, että olemme olennainen osa kokonaisuutta
ja että olemme kaikki sahaja-joogeja.
Tiedämme kaiken chakroistamme ja nadeistamme,
mutta ehkä emme tiedä voimistamme,
kuinka monta voimaa on kehittynyt sisällemme näiden 21 vuoden aikana.
[Ukkosen jyrinää taustalla]
Viimeiset kaksi kuukautta Italia on ollut kuin pätsi, on ollut niin kuuma.
Ja luin raportteja, että ihmiset ovat huolissaan kuivuudesta
ja toivovat sateita, ja nyt he ajattelevat, että aikaa on kulunut riittävästi.
Näettekö, miten kaikki toimii, sillä
kaikkialla läsnä oleva Voima tietää kaiken,
ja koko luonto toimii hyväksenne, teidän yleisötilaisuuksienne hyväksi.
Asiat tapahtuvat oikeaan aikaan, kuten olette aiemminkin nähneet.
Kaikki toimii täysin tilaisuuksiemme mukaan.
Luonto auttaa teitä koko ajan.
Mitä tahansa voimia siellä onkaan,
ne tulevat esiin juuri oikeaan aikaan.
Luottakaa siihen, että teillä on voimia.
Ja tämä on se uusi muutos, joka on tulossa ymmärrykseenne.
Tähän asti tiesitte vain sen, että voitte tuntea värähtelyjä,
että voitte parantaa ihmisiä,
voitte auttaa paranemaan – tarkoitan, ette vielä olleet niin varmoja siitä,
että voitte tuntea Paramchaitanyan.
Mutta ette tienneet, mitä dynaamisia voimia teissä toimii nyt,
ja tämä on se uusi muutos, joka on tapahtumassa.
Tämän uuden muutoksen myötä teidän on omaksuttava uusi rooli,
ja se uusi rooli on julistaminen.
Tähän asti olen pyytänyt, että ette puhuisi Sahaja Yogasta liian avoimesti, näkyvästi,
mutta nyt on tullut sen aika.
Olemme odottaneet näitä päiviä kauan.
Nyt teidän kaikkien on alettava puhua siitä,
julistamaan sitä ja kertomaan siitä kaikille.
Muuten maailma sanoisi: ”Emme ole tienneet siitä!”
Kaikki muut väärät gurut ovat tunnettuja kaikkialla,
koska heidän oppilaansa puhuvat heistä kaikkialla missä voivat.
He menevät suuriin yrityksiin, he menevät merkittävien ihmisten luo.
He menevät kaikkien tärkeiden ihmisten luo.
He vain menevät ja kertovat heille, mitä heillä on.
Tähän asti olemme pitäneet Sahaja Yogalla melko matalaa profiilia,
koska halusin teidän ensin kehittyvän
todella kauniiksi sahaja-joogeiksi,
jotta teidän elämästänne, elämäntavastanne,
käyttäytymisestänne, ymmärryksestänne
ja ajatuksistanne ihmiset ymmärtäisivät, että nämä ihmiset ovat hyvin ainutlaatuisia
ja hyvin erilaisia.
Tämän omaksuminen on nyt tapahduttava.
Teidän on ymmärrettävä, että kaikki nämä voimat kuplivat sisällänne,
ja vain muodollisuuden tai ehkä ujouden takia
tai ehkä pienen pelkurimaisuuden takia te piilottelette niitä.
Joku päivä sitten eräs sahaja-joogi tuli kotiini
ja hän näki kukkia, jotka olivat melkein kuihtuneet.
Sanoin: ”Ne eivät ole kuihtuneet. Voit antaa niille elämän.”
Hän kysyi: ”Miten?”
Sanoin: ”Leikkaa pala pois varren tyvestä ja laita kätesi niiden alle.”
[Viekää nämä lapset pois. Mikä kirja hänellä oikein on?]
Ja hän vain laittoi kätensä varren tyvien alle
ja sanoi: ”Äiti, ne ovat yhä nuutuneita.” Sanoin: ”Hyvä, laita ne nyt veteen.”
Hänen huomionsa oli siellä täällä,
viidentoista päivän (minuutin?) kuluttua ne kaikki nousivat pystyyn,
alkoivat kasvaa, kukista tuli suurempia,
ja ne kestivät vielä viisi päivää sen jälkeen.
Sitten hän oli vakuuttunut.
Voitte tehdä monia asioita vakuuttuaksenne siitä, että teillä on nämä voimat.
Olen nähnyt ihmisiä, joilla on tiettyjä ongelmia.
Heillä on päänsärkyä ja kaikenlaista. He tulevat luokseni,
kirjoittavat pitkiä kirjeitä: ”Äiti, minulle tulee aina päänsärky. En pääse siitä eroon.”
Ne päivät ovat nyt takana, jolloin Äidin piti parantaa päänsärkynne,
huolehtia vaimostanne, huolehtia lapsistanne. Se kaikki on nyt ohi.
Nyt te olette vastuussa, ei vain itsestänne,
vaan ashrameistanne, kaupungeistanne,
maistanne ja koko maailmasta.
Ottakaa nyt voimanne käyttöön.
Kuten eilen hän (Nishat Khan) lauloi tai soitti ”The Royal Court”.
Te olette nyt kuninkaallisessa hovissa. Kantakaa vastuunne!
Jokaisen on tunnettava vastuunsa
ja otettava vastaan se, mitä olette.
Tunnistakaa voimanne, mitä kaikkea voitte tehdä. Istukaa alas.
Nyt ne päivät ovat menneet, jolloin teidän piti istua ja laskea siunauksianne.
Nyt teidän on laskettava voimanne:
”Kuinka monta voimaa minulla on,
mitä niistä ja miten voin niitä käyttää.”
Ei kannata laskea ihmeitänne.
Teillä on ollut tarpeeksi ihmeitä todistamaan, että olette sahaja-joogeja
ja että Paramchaitanya auttaa teitä.
Mutta nyt pitää tietää, kuinka paljon siitä Paramachaitanyasta aiotte itse käyttää,
kuinka aiotte ohjata sitä ja kuinka aiotte toimia.
Tämä on uusi aikakausi, jonka aloitamme tästä päivästä.
Ja tämä on se päivä, jota olen odottanut, jotta te kaikki ymmärtäisitte,
että ette ole sahaja-joogeja vain omien itsekkäiden päämäärienne vuoksi,
eikä perheidenne, yhteisöjenne
tai maanne vuoksi, vaan koko maailman vuoksi.
Laajentakaa rajojanne.
Teillä on oltava edessänne visio,
jonka olen esittänyt teille jo monta kertaa,
että teidän on vapautettava ihmiskunta.
Älkää arastelko.
Ensinnäkin teidän ei pidä ajatella: ”Olemme aivan tavallisia ihmisiä.
Olemme hyvin tavallisia. Meissä ei ole mitään erikoista.”
Tätä työtä eivät tee erikoiset ihmiset,
koska he kärsivät egosta.
Sitä tekevät ihmiset, joilla ei ole sellaista egoa,
joka haluaa suurta menestystä, suuria saavutuksia, rikkauksia tai muuta.
Jos he pääsevät eroon tästä, silloin he saavat aikaan jotain.
Ja siksi teidän on ymmärrettävä, mitä Kristus totesi,
että kameli voi kulkea neulansilmän läpi, mutta rikas mies ei.
Koska ego on liian suuri, suurempi kuin kameli, suurempi kuin norsu,
suurempi kuin mikään muu eläin, jonka voitte kuvitella.
Siksi nyt, kun olemme astumassa uuteen tietoisuuteen,
älkäämme huolehtiko negatiivisesta ajattelustamme.
Ensimmäinen on epävarmuus:
”Kuinka minä voisin olla se? En ole kunnossa.
Olin tällainen. Tein tällaista. Olen tehnyt näin.”
Saan paljon tunnustuskirjeitä,
sivukaupalla, jotka heitän pois tai poltan.
Ei ole enää tarvetta tunnustaa mitään. On vain yksi tunnustus,
että ”Olen sahaja-joogi ja nyt, 21. Sahasrara-päivän jälkeen
olen maha-joogi (suuri joogi).”
Tämä on tunnustus, joka teidän on tehtävä.
Eikä enää näitä vanhentuneita asioita, joista ihmiset kertovat Minulle:
perhe-elämästään ja kaikista arkisista, merkityksettömistä asioista.
Olemme luopuneet niistä ja olemme tulleet Sahaja Yogaan ylösnousemustamme varten.
Olemme saavuttaneet ylösnousemuksemme, mutta mitä varten? Mitä varten?
Olemme saavuttaneet ylösnousumme vapauttaaksemme ihmiskunnan,
auttaaksemme ihmiset ylös tietämättömyyden ja pimeyden mayasta (harhasta).
Mielestäni pääkohteena ei nyt
pitäisi niinkään olla politiikka kuin fundamentalismi.
Joten meidän on sanottava avoimesti näille fundamentalisteille,
että: ”Olette järjettömiä. Ette tunne totuutta, ette tiedä siitä mitään.
Ette tiedä, että olette Henki.
Ette tiedä, että on olemassa Voima, joka toimii.”
Teidän pitää sanoa heille hyvin selvästi:
”Olette kaikki typeryksiä
ja juoksette jonkun kangastuksen perässä,
ja te kaikki päädytte helvettiin, kuten pyhät kirjoitukset ennustavat."
Meidän on kerrottava tästä avoimesti, itsellenne sopivalla tavalla.
Voitte kirjoittaa kirjoja ja julkaista niitä, voitte puhua ihmisille.
Mutta nyt on annettava uusi julistus, joka sanoo,
ettei valheen perässä juokseminen vie ketään Jumalan luo.
Ja siinäkin on käytetty vihan voimaa.
Joten teidän on sanottava: ”Me uskomme rakkauden voimaan
eikä vihan voimaan, johon te uskotte.”
Meille jokainen on kykenevä löytämään Totuuden
ja pääsemään siihen paratiisin taivaaseen,
joka meille on luvattu, Jumalan valtakuntaan.
Joten meille jokainen, kuuluvatpa he mihin tahansa yhteisöön,
mihin tahansa rotuun tai muuhun, me uskomme –
ei, vaan olemme varmoja, että olemme kaikki kykeneviä
ja Jumalan siunaamia, jotta voimme päästä Hänen valtakuntaansa.
Jos omaksutte tällaisen myönteisen asenteen,
negatiivisuutenne katoaa.
Kuten tiedätte, negatiiviset voimat ovat vetäneet teitä alas
kaikenlaisten asioiden vuoksi,
etenkin Sahaja Yogan jälkeen.
Ennen Sahaja Yogaa emme olleet kiintyneitä perheisiin tai mihinkään.
Sahaja Yogan jälkeen olette kiintyneet perheisiinne, olette kuin liimautuneet heihin.
Täysin liimautuneet. Minun on pitänyt ratkaista kaikkien perheongelmia.
Nyt meillä on avioliittoja, ja vielä avioitumisen jälkeenkin huomaan,
että ihmiset eivät vieläkään ymmärrä, mikä on Sahaja Yoga -avioliitto.
Ja ongelmia on edelleen – vain vähän, mutta niitä on.
Joten tämä typerä ongelma,
”minun perheeni, minun vaimoni, minun lapseni,
minun taloni, minun omaisuuteni, minun rahani” –
kaikki tämä ”minun” pitää saada loppumaan!
Teidän on kuuluttava maailmalle.
Jokainen kuningas,
joka ei toimi valtakuntansa hyväksi, on epäonnistunut ja hyödytön.
Jos hän ajattelee itseään, omaa mukavuuttaan, omaa mainettaan,
omia saavutuksiaan, hän on epäonnistunut.
Hänen on ajateltava maata, jota hän hallitsee.
Samoin teidänkin on käännettävä ajatuksenne pois
näistä pikkuseikoista, joiden kanssa olette olleet tekemisissä.
Olen kamppaillut kanssanne, yrittäen auttaa teitä jokaisessa pikkuasiassa.
Ja monet sanoivat: ”Äiti, miksi Te huolehditte? Olette pyhimys. Miksi Teidän pitää huolehtia näistä asioista?”
Sanoin: ”Jos näitä sotkuja ei saada poistettua,
he eivät pääse nousemaan.”
Mutta nyt, nyt te todella tunnette sen vapauden, täydellisen vapauden.
Olette yksilöitä. Olette täysin vapaita
ja ilonne lähde on oma Henkenne.
Ette ole sidoksissa keneenkään.
Ette ole millään tavalla kiintyneitä keneenkään.
Siinä kiintymättömyydessänne te ravitsette kaikkia,
mukaan lukien niin sanottua perhettänne, kansaanne,
maatanne ja lopulta koko maailmaa.
Joten, päästäksenne eroon negatiivisuudesta,
ensimmäinen tärkeä asia on oppia kiintymättömyyttä.
Kiintymättömyys syntyy ajatuksettoman tietoisuuden kautta.
Kun katsotte ketä tahansa tai alatte ajatella ketä tahansa,
menkää ajatuksettoman tietoisuuden tilaan.
Tunnette heti olevanne kiintymätön ja tiedätte ratkaisun koko ongelmaan.
Suurin voimanne on aivoissanne, siinä, että tiedätte.
Ette siinä mielessä, että tiedätte
”mikä on chakra, mikä on keskus” – ei siinä mielessä.
Vaan että kaikki tieto on sisällänne.
Teidän täytyy vain päästä ajatuksettomaan tietoisuuteen,
ja koko tiedon kirjasto avautuu teille.
Tiedättekö, niin monet teistä eivät ole koskaan puhuneet julkisesti,
heillä oli esiintymiskammo, ja nyt heistä on tullut loistavia puhujia.
Monella oli riivaus,
eivätkä he pystyneet edes seisomaan edessäni, ja nyt heistä on tullut
johtohenkilöitä ja he tekevät hyvää työtä.
Huomaatte, että olette edistyneet paljon joka alueella.
Monet, jotka eivät ole osanneet laulaa, ovat alkaneet laulaa,
eivät osanneet maalata, ovat alkaneet maalata.
Mutta nämä ovat hyvin maallisia asioita,
jotka saattavat tuoda meille pieniä ilonhetkiä silloin tällöin,
mutta tärkeintä on se, kuinka monelle ihmiselle annamme oivalluksen.
Olitpa sitten nainen tai mies,
olitpa isä tai äiti,
olitpa lapsi tai aikuinen.
Jokaisen on mietittävä, kuinka monelle ihmiselle voimme antaa oivalluksen,
kuinka paljon voimme levittää tietoa Sahaja Yogasta.
Se on tärkeintä.
Sahaja Yoga ei ole toissijainen.
Mutta sellaista tapahtuu; kun menin Australiaan, olin yllättynyt siitä,
että Sahaja Yoga, joka oli heille niin tärkeä asia,
oli yhtäkkiä muuttunut toissijaiseksi.
Sahaja Yoga on sitoutumista,
se on sitoutumista ja täydellistä osallistumista.
Muuten olette täysin hyödyttömiä Sahaja Yogalle, täysin hyödyttömiä.
On parempi, että on muutama sitoutunut ihminen
kuin tuhansittain hyödyttömiä.
Joten katsotaan, mitä olette päättäneet itsenne suhteen
ja mitä olette päättäneet Sahaja Yogan suhteen.
Jos olette päättäneet valita Sahaja Yogan,
niin tietäkää, että tämä on tärkein tehtävänne.
Koko huomionne tulisi olla siinä.
Kuten aamulla kerroin, Namadeva on kirjoittanut hienon runon,
joka on laitettu mukaan Guru Granth Sahibiin,
ja siinä sanotaan: ”Poika leikkii leijallaan, ja leija lentää ilmassa.
Hän puhuu kaikkien kanssa, mutta hänen huomionsa on leijassa.
Yksi nainen hoitaa kotitöitään,
hän siivoaa, mutta kantaa lasta
selässään tai vyötäröllään.
Hänen koko huomionsa on lapsessa.
Sitten on naisia, jotka kantavat vettä kotiin.
He kantavat vesikannua päänsä päällä, joskus kahta, joskus kolmea.
He kantavat niitä, yrittävät pysyä tasapainossa.
He puhuvat keskenään, nauravat,
mutta koko huomio on tasapainon pitämisessä.”
Samalla tavalla teidänkin huomionne tulisi olla koko ajan Sahaja Yogassa –
”Mitä Sahaja Yogassa tapahtuu? Missä olemme? Minne olemme menossa?
Missä Äiti on? Missä tehtävässä Hän on? Mitä Hän tekee?”
Toisin sanoen, jos nyt kiinnitätte huomionne siihen,
negatiivisuutenne katoaa täysin,
sillä huomio, joka oli kiinnittynyt negatiivisiin asioihin,
tulee täysin kiintymättömäksi,
ja alatte ajatella Sahaja Yogaa.
Ja kun nyt olette maha-joogeja, meidän on tehtävä tästä Maha Yoga.
Ja ennen kuin olette saavuttaneet tämän tason,
meidän on ajateltava, että olette jäämässä jälkeen,
enkä tiedä, kun pyörä jatkaa pyörimistään, kuinka moni jää jälkeen.
Tämä on siis erittäin suuri käännekohta,
ja tänään on erittäin suuri päivä meille,
koska Sahasrara on tänään täyttänyt 21 vuotta
ja sillä on myös 21 ominaisuutta.
Seitsemän chakraa, seitsemän jokaiselle kolmelle nadille.
Olette siis saavuttaneet 21 ominaisuutta ja 21 voimaa.
Kokeilkaa ja todetkaa itse!
Älkää epäilkö itseänne! Ryhtykää vain kokeilemaan.
Aluksi te jopa epäilitte, tuntuuko viileää tuulta vai ei,
ajattelitte, että siellä Lontoossa oli ilmastointilaite päällä!
Jopa Lontoossa he ajattelivat, että varmaan ilmastointilaite puhalsi päähän!
Nyt ne päivät ovat takana!
Älkää enää epäilkö itseänne, vaan menkää täysillä eteenpäin
kaikkien Sahaja Yogan maryadojen mukaisesti.
On elettävä maryadojen mukaan.
Lukuun ottamatta moraalisia maryadoja ja käyttäytymiseen liittyviä maryadoja,
Sahaja Yogassa ei ole paljon maryadoja.
Voitte tehdä mitä haluatte.
Voitte elää niin kuin haluatte.
Voitte syödä niin kuin haluatte.
Mutta tärkein maryada on, että teidän on oltava hyvin moraalisia – rehellisiä ja moraalisia.
Ja teidän on myös oltava ulkonäöltänne ja käytökseltänne
sellaisia, että ette ole ärsyttäviä,
tai että ihmiset eivät pitäisi teitä outoina kummajaisina.
Jotta voisimme välttää tämän, meidän on pukeuduttava tavalla,
joka miellyttää enemmän suurta yleisöä,
ja jotta ihmiset näkevät meidät normaaleina eivätkä epänormaalina.
Ulkoisesti ei ole paljon tehtävää.
Sisällämme meidän on valmistauduttava täysin,
on hyväksyttävä itsemme, on kerrottava itsellemme joka päivä,
että olemme nyt maha-joogeja
ja että meidän on toimittava sen mukaisesti.
Tänään täällä on ihmisiä ympäri maailmaa;
menkää välittämään tämä viesti kaikille muille ihmisille,
joita en ole tavannut, että ”Äiti on jo ilmoittanut
– myös Vishnumayan kautta –
että teistä kaikista on nyt tullut maha-joogeja.”
Yrittäkää ilmaista ja tuoda se esiin täysin itseenne luottaen.
Ja tämän rakkauden voiman avulla olen varma, että voitatte ihmiset puolellenne.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!
Sahasrarasta ei ole aiemmin kirjoitettu mitään.
Missään pyhissä kirjoituksissa ei kuvata Sahasraraa.
Kukaan ei tiennyt mitään Sahasrarasta.
He vain pitivät sitä seitsemäntenä chakrana – siinä kaikki.
He pääsivät vain Agnyaan asti,
eikä Sahasrarasta ole toistaiseksi kirjoitettu mitään.
Eikä Sahasrarasta ole kirjoitettu mantroja,
joten meidän on nyt kirjoitettava Sahasrara-mantrat.
On yllättävää,
että teillä on nyt jopa valokuvia nähtävänä Sahasraroista,
että Sahasraranne ovat auenneet.
Ja tällaista ei ole koskaan ennen tapahtunut
koko henkisyyden historian aikana,
eikä kukaan voinut kirjoittaa siitä,
koska he eivät olleet koskaan nähneet Sahasraraa.
Nyt teille on tärkeää nähdä,
että teillä on jotain niin ainutlaatuista.
Mutta ainoa asia, jota tarvitsette, on rohkeus
ja täydellinen sitoutuminen
edetä Sahaja Yogan levittämisessä, Sahaja Yogan julistamisessa.